Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Soporte Admin Mira en kissasia.cam o kisskh.org
FINAL EPISODE
EPISODIO FINAL
A long day for the Sengoku Weekly Incident Team was about to begin.
Un largo día para el Equipo de Incidentes Semanales de Sengoku estaba por comenzar.
An exclusive interview with the wanted fugitive Kota Kubozuka.
Una entrevista exclusiva con el fugitivo buscado Kota Kubozuka.
This way.
Por aquí.
Nice to meet you, I'm Kitahama of the Incident Team.
Un placer conocerte, soy Kitahama del equipo de incidentes.
Please.
Por favor.
What's wrong?
¿Qué ocurre?
Mr. Watanabe told me
El señor Watanabe me dijo
there was a woman who didn't seem to belong at a tabloid.
Había una mujer que no parecía encajar en un periódico sensacionalista.
That she had clear eyes, and I could trust her.
Que tenía los ojos claros y podía confiar en ella.
Is she not here today?
¿No está ella aquí hoy?
I think you mean Shinoda, but she's out looking for Madoka Hashimoto.
Creo que te refieres a Shinoda, pero ella está buscando a Madoka Hashimoto.
What?
¿Qué?
She was with you while you were evading the police, right?
Ella estaba contigo mientras evadías a la policía, ¿verdad?
How much do you know?
¿Cuánto sabes?
She won't get arrested, right?
Ella no será arrestada, ¿verdad?
-Don't write about Madoka. -Don't worry.
-No escribas sobre Madoka. -No te preocupes.
She won't be in the article.
Ella no estará en el artículo.
We won't be contacting or handing you over to the police.
No nos pondremos en contacto con usted ni lo entregaremos a la policía.
While there are only old men with jaded eyes here,
Aunque aquí sólo hay ancianos con ojos cansados,
in our hearts we just want to help you.
En nuestro corazón sólo queremos ayudarte.
Please, you have nothing to worry about.
Por favor, no tienes nada de qué preocuparte.
Will she show up?
¿Aparecerá ella?
I'm sure she will.
Estoy seguro que lo hará.
The first time I met Madoka was at Seiya Aoshiro's apartment.
La primera vez que conocí a Madoka fue en el apartamento de Seiya Aoshiro.
Mr. Aoshiro looked after me when I first came to Tokyo from Niigata.
El señor Aoshiro me cuidó cuando llegué por primera vez a Tokio desde Niigata.
But one day, some fangirl showed up wanting a look at Mr. Aoshiro.
Pero un día, apareció una fan que quería ver al Sr. Aoshiro.
That was Madoka.
Esa era Madoka.
You exchanged numbers?
¿Intercambiaron números?
Yes.
Sí.
She came all by herself so she caught my interest.
Ella vino sola y por eso me llamó la atención.
By herself?
¿Solamente?
How did that come to be?
¿Cómo sucedió esto?
Well.
Bien.
Madoka was attending a seminar for aspiring models.
Madoka estaba asistiendo a un seminario para aspirantes a modelos.
It seems she was close to Harue Komiyama who she met there.
Parece que era cercana a Harue Komiyama, a quien conoció allí.
And Ms. Komiyama invited her.
Y la Sra. Komiyama la invitó.
Have you ever met Ms. Komiyama--
¿Alguna vez has conocido a la Sra. Komiyama?
No, I haven't.
No, no lo he hecho.
So, I'm not acquainted with her at all.
Entonces no la conozco en absoluto.
The day before Ms. Komiyama's body was discovered in the park,
El día antes de que se descubriera el cuerpo de la Sra. Komiyama en el parque,
I had plans to meet with Mr. Aoshiro
Tenía planes de reunirme con el Sr. Aoshiro.
and went to the cave bar in Akasaka.
y fui al bar de la cueva en Akasaka.
But then I got a message saying he couldn't make it.
Pero luego recibí un mensaje diciendo que no podría venir.
Mr. Aoshiro picked the bar?
¿El señor Aoshiro eligió la barra?
Yes.
Sí.
That's when a pretty woman approached me.
Fue entonces cuando una mujer muy bonita se me acercó.
But I suddenly got sleepy after drinking with her.
Pero de repente me dio sueño después de beber con ella.
Next thing I know, I'm waking up in a public men's room in the park.
Lo siguiente que recuerdo es que me desperté en un baño público de hombres en el parque.
I had no idea Ms. Komiyama was lying dead just a few feet away in the women's stall.
No tenía idea de que la Sra. Komiyama yacía muerta a solo unos metros de distancia, en el baño de mujeres.
It wasn't me who killed her!
¡No fui yo quien la mató!
We know.
Lo sabemos.
Mr. Watanabe said the same.
El señor Watanabe dijo lo mismo.
We found out a lot of information.
Descubrimos mucha información.
Just between us, I think we can clear your name.
Entre nosotros, creo que podemos limpiar tu nombre.
Please tell us everything you know.
Por favor, cuéntanos todo lo que sabes.
Okay.
Bueno.
Hey, isn't that her?
Oye, ¿no es ella?
-Madoka! -Let's go.
-¡Madoka! -¡Vamos!
Hello!
¡Hola!
I'm sorry for ambushing you.
Lo siento por emboscarte.
What?
¿Qué?
You're Madoka Hashimoto, right?
Eres Madoka Hashimoto, ¿verdad?
Who are you?
¿Quién eres?
I'm Hinako Shinoda from the Sengoku Weekly.
Soy Hinako Shinoda del Sengoku Weekly.
And I'm Daisuke Tsubaki.
Y yo soy Daisuke Tsubaki.
What do you want?
¿Qué deseas?
Could we take you home?
¿Podríamos llevarte a casa?
I'm sure Kubozuka told you,
Estoy seguro de que Kubozuka te lo dijo,
but he's sharing his side of the story at our office.
Pero él está compartiendo su versión de la historia en nuestra oficina.
Don't worry, he's in good hands.
No te preocupes, está en buenas manos.
Let's go home.
Vamos a casa.
I don't want to.
No quiero.
The doll house!
¡La casa de muñecas!
I liked doll houses too.
También me gustaban las casas de muñecas.
The little bear was waiting for you.
El osito te estaba esperando.
You went to my house?
¿Fuiste a mi casa?
I met your mom.
Conocí a tu mamá.
She's really worried about you, so please go home.
Ella está muy preocupada por ti, así que por favor vete a casa.
Don't lie.
No mientas.
Your mom mentioned your modeling.
Tu mamá mencionó que eres modelo.
I talked to her.
Hablé con ella.
What's this?
¿Qué es esto?
TO MADOKA HASHIMOTO
A MADOKA HASHIMOTO
Did something happen?
¿Pasó algo?
Maybe it was my fault.
Quizás fue mi culpa.
Madoka dreams of being a model.
Madoka sueña con ser modelo.
When she said she was attending a seminar for aspiring models,
Cuando dijo que estaba asistiendo a un seminario para aspirantes a modelos,
I was absolutely against it.
Estaba totalmente en contra.
I told her not to attend such a shady seminar.
Le dije que no asistiera a un seminario tan sospechoso.
Then
Entonces
she accused me of being prejudiced, and got in a huge fight.
Ella me acusó de tener prejuicios y se metió en una gran pelea.
I should've
Debería haberlo hecho
been more open
sido más abierto
and listened to what she had to say.
y escuché lo que tenía que decir.
Your mom regretted her actions.
Tu mamá se arrepintió de sus acciones.
So let's go home.
Así que volvamos a casa.
A little after the first incident,
Poco después del primer incidente,
Mr. Aoshiro asked me for romantic advice.
El señor Aoshiro me pidió un consejo romántico.
There's this girl I can't get rid of.
Hay una chica de la que no puedo deshacerme.
That's tough.
Eso es duro.
She asks for money every time we go on a date.
Ella pide dinero cada vez que tenemos una cita.
Can't you just break up?
¿No puedes simplemente terminar?
It's not that easy.
No es tan fácil.
Could you go get dinner with her next time I'm abroad?
¿Podrías ir a cenar con ella la próxima vez que esté en el extranjero?
I'll pay for it.
Yo lo pagaré.
Here.
Aquí.
What?
¿Qué?
I'll come up with an excuse.
Voy a inventar una excusa.
Okay?
¿Bueno?
Thanks, man.
Gracias, hombre.
I couldn't say no after taking the money.
No pude decir que no después de aceptar el dinero.
I later met up with her, Ms. Kizaki, and went back home with her.
Más tarde me encontré con ella, la Sra. Kizaki, y volví a casa con ella.
I didn't plan to go,
No tenía planeado ir,
but some weird guy with sunglasses hassled us while we were drinking.
Pero un tipo raro con gafas de sol nos molestó mientras estábamos bebiendo.
-Huh? -What?
-¿Eh? -¿Qué?
He spilled alcohol on me.
Él derramó alcohol sobre mí.
Then Ms. Kizaki offered to wash them at her place.
Luego la Sra. Kizaki se ofreció a lavarlos en su casa.
That's why you went to her place.
Por eso fuiste a su casa.
I thought about saying no,
Pensé en decir que no,
but I suddenly got sleepy
pero de repente me dio sueño
and ended up going to her place.
y terminó yendo a su casa.
When I woke up, I was in bed,
Cuando me desperté, estaba en la cama,
and Ms. Kizaki was lying dead next to me.
y la Sra. Kizaki yacía muerta a mi lado.
The second incident…
El segundo incidente…
YUKO KIZAKI
EL ESTA EN KIZAK
I had no idea what was going on.
No tenía idea de lo que estaba pasando.
I called Mr. Aoshiro right away 'cause I panicked.
Llamé al señor Aoshiro inmediatamente porque entré en pánico.
I swear I didn't do anything!
¡Juro que no hice nada!
I know that, but it doesn't look good for you.
Lo sé, pero no te parece bien.
You have a prior offense, right?
Tienes antecedentes penales, ¿verdad?
So even if you're innocent, maybe you're better off running away?
Entonces, incluso si eres inocente, ¿quizás sea mejor que huyas?
For real?
¿Verdadero?
I'd been living in fear every day after that.
Después de eso , viví con miedo todos los días .
After a while Mr. Aoshiro called me, asking me to hand a letter
Después de un rato, el señor Aoshiro me llamó y me pidió que le entregara una carta.
to a woman in Shizuoka named Makiko Tanioka.
a una mujer de Shizuoka llamada Makiko Tanioka.
A few days after delivering it, not suspecting anything,
A los pocos días de entregarlo, sin sospechar nada,
the third death occurred.
Se produjo la tercera muerte.
When I read in news that the footprints at the scene matched the second case,
Cuando leí en las noticias que las huellas en la escena coincidían con el segundo caso,
I got a bad feeling.
Tengo un mal presentimiento.
WANTED KOTA KUBOZUKA (27)
SE BUSCA KOTA KUBOZUKA (27)
Next thing I knew, I was a wanted fugitive.
Lo siguiente que supe fue que era un fugitivo buscado.
Madoka was with me at the time, and she encouraged me.
Madoka estaba conmigo en ese momento y me animó.
What's wrong?
¿Qué ocurre?
I swear I didn't--
Juro que no lo hice...
Don't worry.
No te preocupes.
I know it looks bad now,
Sé que ahora se ve mal,
but you'll be cleared.
Pero serás absuelto.
I mean, you need to clear your name if it wasn't you!
Quiero decir, ¡tienes que limpiar tu nombre si no fuiste tú!
I knew I shouldn't have depended on her,
Sabía que no debería haber dependido de ella,
but I got her involved in this.
pero la involucré en esto.
I'd like to apologize to Madoka's family.
Me gustaría disculparme con la familia de Madoka.
When Madoka called her mother once,
Cuando Madoka llamó a su madre una vez,
she told her she was with me and not to tell the police.
Ella le dijo que estaba conmigo y que no le dijera nada a la policía.
I feel terrible for worrying her.
Me siento terrible por preocuparla.
Madoka.
Madoka.
I'm sorry.
Lo lamento.
I was wrong.
Me equivoqué.
Me, too.
Yo también.
I'm sorry.
Lo lamento.
Welcome home.
Bienvenido a casa.
Thank you for sharing your side.
Gracias por compartir tu lado.
What do you want to do now?
¿Qué quieres hacer ahora?
I'll stop running,
Dejaré de correr,
and try to prove my innocence.
y tratar de demostrar mi inocencia.
In that case,
En ese caso,
you have the Sengoku Weekly's full support.
Tienes todo el apoyo de Sengoku Weekly.
Thank you.
Gracias.
You're okay being photographed then?
¿Entonces te parece bien que te fotografíen?
Of course.
Por supuesto.
Please.
Por favor.
Could you look my way?
¿Podrías mirarme?
Okay.
Bueno.
I'm so glad how that worked out.
Me alegro mucho de cómo funcionó.
Yes.
Sí.
-I'll wait for you in the car. -Thanks.
-Te espero en el auto. -Gracias.
Hello?
¿Hola?
Hinako, is now a good time?
Hinako, ¿es un buen momento?
Sure. What's up?
Claro. ¿Qué pasa?
How about next Sunday for my visit to Tokyo?
¿Qué tal el próximo domingo para mi visita a Tokio?
Sure, I'll take some time off.
Claro, me tomaré un tiempo libre.
Okay, great.
Está bien, genial.
Hey, Mom.
Hola mamá.
What, dear?
¿Qué, querida?
I’ve decided to keep working as a tabloid reporter.
He decidido seguir trabajando como periodista sensacionalista.
I see.
Veo.
If that's what you decided, you have my support.
Si eso es lo que decidiste tienes mi apoyo.
Just watch your health.
Simplemente cuida tu salud.
Also, don't do anything that will make people dislike you.
Además, no hagas nada que pueda hacer que la gente te desagrade.
That might be hard to do,
Puede que eso sea difícil de hacer,
but I promise not to lie to myself.
pero prometo no mentirme a mí mismo.
So don't worry.
Así que no te preocupes.
Okay.
Bueno.
What are you doing now?
¿Qué estás haciendo ahora?
I just finished delivering a missing girl back to her mother.
Acabo de terminar de devolver a una niña desaparecida a su madre.
You can't surprise me anymore.
Ya no puedes sorprenderme.
Not after the stakeouts and undercover work.
No después de las vigilancias y el trabajo encubierto.
But let me just say one thing.
Pero déjenme decirles una cosa.
What?
¿Qué?
Does the Sengoku Weekly not have a Columbo?
¿El Sengoku Weekly no tiene un Columbo?
Here we go again.
Aquí vamos de nuevo.
If you keep doing that kind of work,
Si sigues haciendo ese tipo de trabajo,
you're gonna end up in a gun fight or having to defuse a bomb.
Terminarás en un tiroteo o tendrás que desactivar una bomba.
If that happens,
Si eso sucede,
I'll go in and help you resign.
Entraré y te ayudaré a renunciar.
Got it?
¿Entiendo?
Starting that night,
A partir de esa noche,
work really ramped up.
El trabajo realmente se intensificó.
Sorry about this, Yamabuki.
Lo siento por esto, Yamabuki.
The more information we have, the better.
Cuanto más información tengamos, mejor.
How's the article coming, Murai?
¿Cómo va el artículo, Murai?
-We got the food. -Thanks!
-Tenemos la comida. -¡Gracias!
Keep it up, everyone.
¡Seguid así, todos!
Which picture do we go with?
¿Con qué imagen nos quedamos?
I'd like this first picture somewhere.
Me gustaría tener esta primera foto en algún lugar.
Doesn't this one look better?
¿No se ve mejor éste?
Yes, but this is the moment right after he prepares himself for what's to come.
Sí, pero este es el momento justo después de prepararse para lo que está por venir.
I see.
Veo.
Okay! We'll put the headline over this picture.
¡De acuerdo! Pondremos el titular sobre esta imagen.
What's the headline? Let's see…
¿Cuál es el titular? Veamos...
How about this?
¿Qué tal esto?
"Framed Fugitive: Firsthand Account of the Nightmarish Truth."
"Fugitivo incriminado: Relato de primera mano de una verdad de pesadilla".
Mr. Murai, that's perfect. We'll use that.
Señor Murai, perfecto. Lo usaremos.
Copy that.
Copia eso.
Let's eat, everyone.
Vamos a comer todos.
Okay, we'll eat and give it one more push.
Bueno comeremos y le daremos un empujón más.
And so, the latest issue hit the stands.
Y así, el último número llegó a los quioscos.
SENGOKU WEEKLY
SEMANAL SENGOKU
FRAMED FUGITIVE: FIRSTHAND ACCOUNT OF THE NIGHTMARISH TRUTH
FUGITIVO INFRACTORADO: RELATO DE PRIMERA MANO DE LA VERDAD DE PESADILLA
Hello.
Hola.
-Good morning. -Man.
-Buenos días. -Hombre.
What a reaction.
¡Qué reacción!
The phones won't stop ringing.
Los teléfonos no paran de sonar.
It's making the rounds online.
Está circulando en Internet.
Okay, great!
¡Está bien, genial!
Stay vigilant. Let's get to work on the follow-up.
Mantente alerta. Pongámonos a trabajar en el seguimiento.
Yes, sir.
Sí, señor.
Mr. Kitahama, breaking news!
Señor Kitahama, ¡última hora!
That day, Seiya Aoshiro and Atsuhiro Imamura were arrested.
Ese día, Seiya Aoshiro y Atsuhiro Imamura fueron arrestados.
You met both of them in person, didn't you?
Los conociste a ambos en persona, ¿no?
I'm glad nothing happened to you!
¡Me alegro que no te haya pasado nada!
Both arrested for murder.
Ambos arrestados por asesinato.
I'm so curious about what happened!
¡Tengo muchísima curiosidad por saber qué pasó!
We'll be covering the motives in our next issue.
Cubriremos los motivos en nuestro próximo número.
That's amazing.
Eso es increíble.
I have to know.
Tengo que saberlo.
Tell me!
¡Dime!
Well, basically what happened is,
Bueno, básicamente lo que pasó es que,
Aoshiro and Imamura both had people to kill.
Tanto Aoshiro como Imamura tenían gente que matar.
But they knew they'd be the first ones to be suspected.
Pero sabían que serían los primeros en ser sospechosos.
So they made a deal to kill each other's targets and secure alibis.
Entonces hicieron un trato para matar los objetivos del otro y asegurar coartadas.
In other words, a murder swap!
En otras palabras, ¡un intercambio de asesinatos!
Yes, the serial mysterious deaths case all began
Sí, el caso de las muertes misteriosas en serie comenzó.
when Aoshiro's relationship broke down with the second victim, Yuko Kizaki.
cuando la relación de Aoshiro con la segunda víctima, Yuko Kizaki, se rompió .
Aoshiro expanded his business after receiving funds from the rich Ms. Kizaki.
Aoshiro expandió su negocio después de recibir fondos de la rica Sra. Kizaki.
They were also in a sexual relationship.
También tenían una relación sexual.
To Aoshiro, Ms. Kizaki was just a convenient means.
Para Aoshiro, la Sra. Kizaki era sólo un medio conveniente.
He ended things when he no longer needed funding,
Terminó las cosas cuando ya no necesitaba financiación,
but she couldn't accept it.
pero ella no podía aceptarlo.
She became a nuisance when she started pressuring him for marriage.
Ella se convirtió en una molestia cuando empezó a presionarlo para que se casara.
Around that time, he met Imamura at an industry party.
Por aquella época conoció a Imamura en una fiesta de la industria.
Imamura's aunt, Ms. Komiyama, stopped giving him work,
La tía de Imamura, la Sra. Komiyama, dejó de darle trabajo.
and his company was in danger.
y su empresa estaba en peligro.
He resented her for it.
Él estaba resentido con ella por eso.
Learning of this,
Al enterarse de esto,
Aoshiro proposed a murder swap
Aoshiro propuso un intercambio de asesinatos
and Imamura agreed.
e Imamura estuvo de acuerdo.
That was the first murder.
Ése fue el primer asesinato.
Next, Aoshiro went overseas to create an alibi,
Luego, Aoshiro viajó al extranjero para crear una coartada,
and Imamura went to kill Ms. Kizaki.
e Imamura fue a matar a la Sra. Kizaki.
That was the second murder.
Ése fue el segundo asesinato.
The third victim, Makiko Tanioka,
La tercera víctima, Makiko Tanioka,
knew Imamura and Ms. Komiyama and found Ms. Komiyama's death suspicious.
Conocía a Imamura y a la Sra. Komiyama y encontró sospechosa la muerte de la Sra. Komiyama.
That's when she happened to take a picture of Imamura and Aoshiro meeting.
Fue entonces cuando tomó una fotografía del encuentro entre Imamura y Aoshiro.
She used that to blackmail Aoshiro.
Ella usó eso para chantajear a Aoshiro.
Then, Aoshiro instructed Imamura to kill Ms. Tanioka
Luego, Aoshiro le ordenó a Imamura que matara a la Sra. Tanioka.
and make it look like an accident.
y hacer que parezca un accidente.
That was the third murder.
Ése fue el tercer asesinato.
Those are the bullet points for the serial mysterious deaths story.
Éstos son los puntos clave de la historia de muertes misteriosas en serie.
Ms. Shinoda.
Señora Shinoda.
You really worked hard!
¡Realmente trabajaste duro!
Good job!
¡Buen trabajo!
No need to applaud me for it!
¡No hace falta que me aplaudas por ello!
It's not a big deal.
No es gran cosa
I'm still a rookie.
Todavía soy un novato.
A baby reporter.
Un reportero bebé.
Maybe not even a baby.
Quizás ni siquiera un bebé.
That'd make you an egg!
¡Eso te convertiría en un huevo!
I'm trying to incubate something too.
Estoy intentando incubar algo también.
So actually,
Así que, en realidad,
I'm being transferred this spring.
Me van a trasladar esta primavera.
To the editorial department of a sports magazine.
Al departamento editorial de una revista deportiva.
-What? -For real?
-¿Qué? -¿De verdad?
I'm so worried!
¡Estoy muy preocupado!
My heart's about to burst.
Mi corazón está a punto de estallar.
Help me!
¡Ayúdame!
-What do I do? -Asuka, don't worry!
-¿Qué hago? -Asuka, ¡no te preocupes!
You poor thing!
¡Pobrecita!
People are still buying the Sengoku Weekly.
La gente sigue comprando el Sengoku Weekly.
SENGOKU WEEKLY
SEMANAL SENGOKU
Are my eyes still clear?
¿Mis ojos todavía están claros?
This is Shinoda from the Sengoku Weekly.
Este es Shinoda del Sengoku Weekly.
Thank you!
¡Gracias!
I'll head right over!
¡Me dirigiré hacia allá enseguida!
Got it. Goodbye.
Entendido. Adiós.
Okay!
¡Bueno!
THE END
EL FIN
Subtitle translation by: Zensho Yamamoto
Traducción de subtítulos por: Zensho Yamamoto